A PHP részét a feladatnak xamppon belül oldottam meg, így a feltöltött uv mappa egy az egyben bemásolandó a xampp/htdocs mappába.
Ahhoz, hogy a react szervert elindítsuk, a xampp/htdocs/uv/app/view mappán belül indítsunk egy npm start-ot.
A XAMPP elindítása után az Apache és a MySQL elindítása szükségeltetik.
Az uv mappán belüli storage.sql fájlt szükséges beimportálni phpMyAdminba.
A POST és GET requestek megfelelő működésének érdekében (Firefoxban) telepítettem egy CORS Everywhere nevezetű plugint, ami a CORS megkötéseket figyelmen kívül hagyja annak érdekében, hogy a requestek sikeresek legyenek.
Köszönöm a lehetőséget! :)